Inilah tampilan aplikasi Miwok yang sudah
jadi di akhir pelajaran ini.
Jika kita ketuk kategori dan
ketuk item list.
Tiap item list akan memutar
pelafalan untuk tiap kata.
Mari kita coba yang lain.
Kita coba anggota keluarga, yaitu daughter.
Bagus.
Bagaimana kalau frasa?
Sekarang,
bagaimana cara kita menambahkan
dukungan audio untuk aplikasi ini?
Pertama-tama, kita buat rencana untuk
membantu mengatur pekerjaan untuk fitur ini.
Walaupun mungkin kita tergoda melewatkan
pertanyaan ini dan melihat jawaban,
saya sangat menganjurkan Anda untuk
memikirkan pertanyaan ini dan
menuliskan sesuatu.
Seperti sudah saya ungkapkan di awal
pelajaran 3, sudah lazim jika
tim meminta Anda untuk
membangun fitur tertentu.
Mungkin Anda benar-benar tidak
tahu harus mulai dari mana.
Itulah sebabnya kami memandu Anda
melalui proses pemikiran
untuk menambahkan fitur audio ini.
Ingat, Anda bisa meninjau langkah-langkah
saat kita menambahkan
gambar ke dalam aplikasi.
Langkahnya akan mirip dengan
apa yang akan kita lakukan saat kita
menambahkan audio ke dalam aplikasi.
Jika Anda butuh bantuan tambahan,
ingatlah untuk memeriksa
petunjuk di bawah kuis.
Setelah Anda menyusun rencana, pertanyaan
terbesarnya mungkin adalah
bagaimana cara memutar
file audio di Android?
Saya ingin Anda online dan meriset
tentang kelas Android apa yang dapat
membantu kita memutar file audio, dan
silakan lanjut dan tulis jawaban Anda di sini.
Perlu saya tekankan bahwa tujuan
pelajaran ini bukan membuat Anda
menjadi ahli dalam pemutaran
audio di Android.
Tujuan pelajaran ini adalah memberi Anda
keterampilan untuk mempelajari bagian baru
dalam platform Android yang
belum pernah Anda gunakan sebelumnya.
Anda akan berlatih membaca tutorial,
memindai dokumentasi, dan
bahkan membuat aplikasi sampel kecil,
untuk membantu Anda memahami cara
menambahkan fitur baru ini ke aplikasi Miwok.
Nantinya, kami harap Anda dapat
menerapkan keterampilan baru ini untuk
mempelajari bagian baru dalam Android yang
belum pernah Anda jumpai sebelumnya.